Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: If you choose to provide no <i>Warning</i> or <i>Critical</i> value the service will return an OK state if the number of processes is > 0 and critical if none are found.
ja_jp: <i>警告</i> または <i>クリティカル</i>フィールドに値を入力しなかった場合は、プロセス数が 0 より多ければ OK ステータス、0 であればクリティカルとなります.
zh_cn: 如果您选择不提供任何<i>警告</ i>或<i>关键</ i>值，则如果进程数> 0，则服务将返回OK状态，如果找不到，则为关键。

source: You may provide a <i>Warning</i> threshold without a <i>Critical</i> threshold, but if you provide a <i>Critical</i> threshold you <i>must</i> provide a <i>Warning</i> threshold.
ja_jp: <i>クリティカル</i>しきい値なしで<i>警告</i>しきい値のみを指定することはできますが、<i>警告</i>しきい値なしで<i>クリティカル</i>しきい値を指定することは<i>できません</i>.
zh_cn: 您可以提供<i>警告</i>阈值，而不提供<i>关键</i>阈值，但如果您提供了<i>关键</i>阈值，您必须<i>提供<i>警告</i>阈值。

source: When providing single warning and critical values <i>Warning</i> must be >= <i>Critical</i>.
ja_jp: 警告およびクリティカル値に単一の値を入力する場合は、<i>警告</i> > = <i>クリティカル</i>でなければなりません.
zh_cn: 当提供单个警告和关键值时，<i>警告</ i>必须为> = <i>关键</ i>。

source: When providing <i>thresholds</i> in the following formats, these rules apply:
ja_jp: <i>しきい値</i>を指定した場合、以下の規則が適用されます:
zh_cn: 当以以下格式提供<i>阈值</ i>时，这些规则适用：

source: The SNMP wizard detected
ja_jp: SNMPウィザードによる検出数：
zh_cn: 检测到SNMP向导

source: processes on
ja_jp: プロセス, 対象ホスト：
zh_cn: 进程

source: Linux Process
ja_jp: Linuxプロセス
zh_cn: Linux进程

source: Scanned Process List
ja_jp: スキャンされたプロセスの一覧
zh_cn: 扫描进程列表

source: Monitor a Mac OS X machine.
ja_jp: Mac OS Xマシンを監視します.
zh_cn: 监视Mac OS X计算机。

source: Monitor an email server.
ja_jp: メールサーバーを監視します.
zh_cn: 监控邮件服务器。

source: Mail Server
ja_jp: メールサーバー
zh_cn: 邮件服务器

source: Mail Server Information
ja_jp: メールサーバーの情報
zh_cn: 邮件服务器信息

source: The IP address of the mail server you'd like to monitor
ja_jp: 監視するメールサーバーのIPアドレス
zh_cn: 您要监视的邮件服务器的IP地址

source: Invalid IP address.
ja_jp: IPアドレスが不正です.
zh_cn: 无效的IP地址。

source: Mail Server Details
ja_jp: メールサーバーの詳細
zh_cn: 邮件服务器详细信息

source: The name you'd like to have associated with this mail server
ja_jp: メールサーバーに関連付ける名前
zh_cn: 您想要与此邮件服务器关联的名称

source: Specify which services you'd like to monitor for the mail server
ja_jp: メールサーバーで監視するサービスを指定します
zh_cn: 指定您要监视邮件服务器的服务

source: Monitors SMTP service availability
ja_jp: SMTPサービスが利用可能であることを監視します
zh_cn: 监控SMTP服务的可用性

source: Monitors IMAP service availability
ja_jp: IMAPサービスが利用可能であることを監視します
zh_cn: 监视IMAP服务可用性

source: Monitors POP service availability
ja_jp: POPサービスが利用可能であることを監視します
zh_cn: 监控POP服务的可用性

source: RBL Blacklist Check
ja_jp: RBLブラックリストチェック
zh_cn: RBL黑名单检查

source: Checks to see if your mail server is listed on any public RBLs (real time blackhole lists)
ja_jp: メールサーバーが公開RBL（リアルタイムブラックリスト）にリストされているかどうかをチェックします
zh_cn: 检查您的邮件服务器是否在任何公共RBL（实时黑洞列表）上列出

source: Blacklist Servers
ja_jp: ブラックリストサーバ
zh_cn: 黑名单服务器

source: Host name
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名

source: Monitor a MongoDB Database
ja_jp: MongoDBデータベースを監視します
zh_cn: 监控MongoDB数据库

source: MongoDB Database
ja_jp: MongoDBデータベース
zh_cn: MongoDB数据库

source: It looks like you are missing pymongo on your Nagios XI server.
ja_jp: Nagios XIサーバーにpymongoが不足しているようです.
zh_cn: 看来您在Nagios XI服务器上缺少pymongo。

source: To use this wizard you must install pymongo on your server. If you are using CentOS or RHEL you can run:
ja_jp: このウィザードを使用するには、サーバーにpymongoをインストールする必要があります. CentOSまたはRHELを使用している場合、 次のコマンドを実行してください:
zh_cn: 要使用此向导，必须在服务器上安装pymongo。 如果您使用的是CentOS或RHEL，则可以运行：

source: It looks like you don't have the latest version of pymongo installed.
ja_jp: 最新バージョンのpymongoがインストールされていないようです。
zh_cn: 看来您没有安装最新版本的pymongo。

source: If your version of MongoDB is newer, you may want to update pymongo using pip:
ja_jp: MongoDBのバージョンが新しい場合は、pipを使用してpymongoを更新することができます:
zh_cn: 如果您的MongoDB版本较新，则可能要使用pip更新pymongo：

source: MongoDB Information
ja_jp: MongoDB情報
zh_cn: MongoDB信息

source: Specify the details for connecting to the MongoDB database you want to monitor
ja_jp: 監視するMongoDBデータベースに接続するための詳細を指定します
zh_cn: 指定用于连接到要监视的MongoDB数据库的详细信息

source: The IP address or FQDNS name of the MongoDB server
ja_jp: MongoDBサーバーのIPアドレスまたはFQDN
zh_cn: MongoDB服务器的IP地址或FQDNS名称

source: The port to use to connect to the MongoDB server. This defaults to port 27017, however if you changed the port number enter it here
ja_jp: MongoDBサーバーに接続するために使用するポート。 既定は、27017 ポートです。 ポート番号を変更した場合は、入力してください
zh_cn: 用于连接到MongoDB服务器的端口。 默认为端口27017，但是如果您更改了端口号，请在此处输入

source: The username used to connect to the database
ja_jp: データベースへの接続に使用するユーザー名
zh_cn: 用于连接数据库的用户名

source: The password for the above user
ja_jp: ユーザーのパスワード
zh_cn: 上述用户的密码

source: The database you want to monitor
ja_jp: 監視するデータベース
zh_cn: 您要监视的数据库

source: No username specified.
ja_jp: ユーザー名が指定されていません.
zh_cn: 未指定用户名。

source: No password specified.
ja_jp: パスワードが指定されていません.
zh_cn: 未指定密码。

source: No database specified.
ja_jp: データベースが指定されていません.
zh_cn: 未指定数据库。

source: The name you'd like to have associated with this MongoDB Database
ja_jp: MongoDBデータベースに関連付ける名前
zh_cn: 您想要与此MongoDB数据库关联的名称

source: MongoDB Database Metrics
ja_jp: MongoDBデータベースのメトリック
zh_cn: MongoDB数据库指标

source: Specify the metrics you'd like to monitor on the MongoDB database
ja_jp: MongoDBデータベースで監視するメトリックを指定します
zh_cn: 指定您要在MongoDB数据库上监视的指标

source: Database Size
ja_jp: データベースサイズ
zh_cn: 数据库大小

source: Monitor the size of the database in bytes
ja_jp: データベースサイズ（バイト）を監視します
zh_cn: 监视数据库大小（以字节为单位）

source: Database Indexes Size
ja_jp: データベースインデックスのサイズ
zh_cn: 数据库索引大小

source: Monitor the size of the database indexes
ja_jp: データベースインデックスのサイズを監視します
zh_cn: 监视数据库索引的大小

source: Number of Collections
ja_jp: コレクション数
zh_cn: 集合数量

source: Monitor the number of collections in the database
ja_jp: データベース内のコレクション数を監視します
zh_cn: 监测数据库中的集合的数量

source: Monitor a MongoDB Server
ja_jp: MongoDBサーバーを監視します
zh_cn: 监控MongoDB服务器

source: MongoDB Server
ja_jp: MongoDBサーバー
zh_cn: MongoDB服务器

source: Specify the details for connecting to the MongoDB server you want to monitor
ja_jp: 監視するMongoDBサーバーに接続するための詳細を指定します
zh_cn: 指定用于连接到您要监视的MongoDB服务器的详细信息

source: An authenticated user's username
ja_jp: 認証されたユーザーのユーザー名
zh_cn: 经过身份验证的用户的用户名

source: The password for the authenticed user
ja_jp: 認証ユーザーのパスワード
zh_cn: 认证用户的密码

source: MongoDB Server Metrics
ja_jp: MongoDBサーバーのメトリック
zh_cn: MongoDB服务器指标

source: Specify the metrics you'd like to monitor on the MongoDB Server
ja_jp: MongoDBサーバーで監視するメトリックを指定します
zh_cn: 指定您要在MongoDB服务器上监视的指标

source: Check Connection
ja_jp: 接続確認
zh_cn: 检查连接

source: Monitor the connection to host
ja_jp: ホストへの接続を監視します
zh_cn: 监控连接到主机

source: Free Connections
ja_jp: 空き接続
zh_cn: 空闲连接

source: Monitor the percent of free connections available
ja_jp: 利用可能な空き接続の割合を監視します
zh_cn: 监控可用的空闲连接百分比

source: Memory Usage
ja_jp: メモリ使用
zh_cn: 内存使用情况

source: Monitor the MongoDB server's memory usage
ja_jp: MongoDBサーバーのメモリ使用量を監視します
zh_cn: 监控MongoDB服务器的内存使用情况

source: Mapped Memory Usage
ja_jp: Mappedメモリ使用
zh_cn: 映射的内存使用情况

source: Monitor the mapped memory usage of the MongoDB server
ja_jp: MongoDBサーバーのmappedメモリの使用状況を監視します
zh_cn: 监视MongoDB服务器的映射内存使用情况

source: Lock Time Percent
ja_jp: ロック時間パーセント
zh_cn: 锁定时间百分比

source: Monitor the percent of time the MongoDB server is locked
ja_jp: MongoDBサーバーがロックされた時間の割合を監視します
zh_cn: 监视MongoDB服务器被锁定的时间百分比

source: Average Flush Time
ja_jp: 平均フラッシュタイム
zh_cn: 平均刷新时间

source: Monitor the average time it takes to preform a flush
ja_jp: フラッシュ実行にかかる平均時間を監視します
zh_cn: 监控执行刷新的平均时间

source: Last Flush Time
ja_jp: 前回フラッシュ時間
zh_cn: 最后一次刷新时间

source: Monitor the time since the last flush
ja_jp: 前回のフラッシュからの経過時間を監視します
zh_cn: 监视自上次刷新以来的时间

source: Index Miss Ratio
ja_jp: インデックスミス率
zh_cn: 指数失误率

source: Monitor ratio of index hits to misses
ja_jp: インデックスヒットのミス率を監視します
zh_cn: 监视索引命中率与未命中率

source: Number of Databases
ja_jp: データベース数
zh_cn: 数据库数量

source: Monitor the number of databases
ja_jp: データベースの数を監視します
zh_cn: 监控数据库数量

source: Monitor the number of collections
ja_jp: コレクションの数を監視します
zh_cn: 监控集合的数量

source: Queries Per Second
ja_jp: 1秒あたりのクエリ数
zh_cn: 每秒查询

source: Monitor the amount of queries per second
ja_jp: 1秒あたりのクエリ数を監視します
zh_cn: 监视每秒的查询量

source: MongoDB Server Replication Metrics
ja_jp: MongoDBサーバーのレプリケーションメトリクス
zh_cn: MongoDB服务器复制指标

source: These options require you to be using MongoDBs replication features. If replication isn't set up you will recieve errors
ja_jp: これらのオプションは、MongoDBレプリケーション機能の使用を要求します. レプリケーションが設定されていない場合は、エラーが戻ります
zh_cn: 这些选项要求您使用MongoDB的复制功能。 如果未设置复制，您将收到错误消息

source: Replication State
ja_jp: レプリケーションステータス
zh_cn: 复制状态

source: Monitor the replication state
ja_jp: レプリケーションのステータスを監視します
zh_cn: 监控复制状态

source: This check doesn't require any arguments for warning/critical
ja_jp: このチェックは、警告/クリティカルの引数を必要としません
zh_cn: 此检查不需要任何警告/关键参数

source: Replication Lag
ja_jp: レプリケーション遅延
zh_cn: 复制延迟

source: Monitor replication lag of the server
ja_jp: サーバーのレプリケーション遅延を監視します
zh_cn: 监视服务器的复制延迟

source: This check may show apparent lag of < 10 sec even if there isn't lag
ja_jp: 遅延していない場合でも、このチェックは10秒以下の遅延を示す可能性があります
zh_cn: 即使没有延迟，此检查也可能显示明显的延迟<10秒

source: Replication Lag Percent
ja_jp: レプリケーション遅延(%)
zh_cn: 复制滞后百分比

source: Monitor the percent of replication lag on the server
ja_jp: サーバーのレプリケーション遅延（%）を監視します
zh_cn: 监视服务器上的复制滞后百分比

source: Monitor a NFS, CIFS or DAVFS mountpoint.
ja_jp: NFS、CIFS、DAVFSマウントポイントを監視します.
zh_cn: 监视NFS，CIFS或DAVFS挂载点。

source: Mountpoint
ja_jp: マウントポイント
zh_cn: 挂载点

source: It looks like you are missing check_mountpoints.sh on your Nagios XI server. To use this wizard you must install the check_mountpoints.sh plugin on your server located in the this wizards plugin directory here: /usr/local/nagios/libexec/
ja_jp: Nagios XIサーバーに check_mountpoints.sh が見つからないようです. このウィザードを使用するにはこのウィーザードプラグインディレクトリに check_mountpoints.sh プラグインが存在しなければなりません: /usr/local/nagios/libexec/
zh_cn: 看来您在Nagios XI服务器上缺少check_mountpoints.sh。 要使用此向导，必须在以下向导插件目录中的服务器上安装check_mountpoints.sh插件：/ usr / local / nagios / libexec /

source: Mountpoint Host Description
ja_jp: マウントポイントホスト説明
zh_cn: 主机挂载点说明

source: This wizard will check if the specified mountpoints exist and if they are correctly implemented. The host name is the description that will bind all the mountpoint services together. Select a currently existing mountpoint host name and the services will be added to it. These are the supported mountpoint types: nfs, nfs4, davfs, cifs, fuse, simfs, glusterfs, ocfs2, lustre
ja_jp: このウィザードは指定されたマウントポイントが存在するか、これらが正しく実装されているかをチェックします. ホスト名はすべてのマウントポイントサービスをバインドする説明です. 現在は既存のマウントホスト名を選択すると、サービスが追加されます. サポートされるマウントポイントタイプは次のとおりです： nfs, nfs4, davfs, cifs, fuse, simfs, glusterfs, ocfs2, lustre
zh_cn: 该向导将检查指定的安装点是否存在以及是否已正确实现。 主机名是将所有安装点服务绑定在一起的描述。 选择当前现有的安装点主机名，服务将添加到其中。 这些是受支持的安装点类型：nfs，nfs4，davfs，cif，fuse，simfs，glusterfs，ocfs2，lustre

source: The IP address or FQDN of the host the wizard will monitor
ja_jp: このウィザードが監視するホストのIPアドレスまたはFQDN
zh_cn: 向导将监视的主机的IP地址或FQDN

source: Mountpoint Details
ja_jp: マウントポイント詳細
zh_cn: 挂载点详细信息

source: Mountpoint Service
ja_jp: マウントポイントサービス
zh_cn: 挂载点服务

source: A Basic service that checks if the mountpoint that was set in the description is available. The Scanned Mount List is a general scan of available mounts and their status using the plugin defaults.
ja_jp: 説明で設定されたマウントポイントが利用可能であるかどうかをチェックする基本的なサービス。 スキャンされたマウントリストは、使用可能なマウントとプラグインの既定で使用するステータスの一般スキャンです。
zh_cn: 一种基本服务，用于检查描述中设置的安装点是否可用。 扫描安装列表是使用插件默认值对可用安装及其状态进行的常规扫描。

source: Write Test: This will create a temporary file and return OK if the write test was successful.
ja_jp: 書込みテスト： 一時ファイルを作成し、書込みテストが成功した場合はOKを返します.
zh_cn: 写入测试：这将创建一个临时文件，如果写入测试成功，则返回OK。

source: Mountpoint Path
ja_jp: マウントポイントのパス
zh_cn: 挂载点路径

source: Write Test
ja_jp: 書込みテスト
zh_cn: 写入测试

source: Scanned Mount List
ja_jp: スキャン済みマウントリスト
zh_cn: 扫描挂载列表

source: Auto Mountpoint Service
ja_jp: カスタムマウントポイントサービス
zh_cn: 自动挂载点服务

source: Automatically scans through each mountpoint path located in default fstab file /etc/fstab. If mountpoints are not mounted or are stale the wizard will return Critical with a list of bad mountpoints- OK mountpoints will not be listed.
ja_jp: 既定の fstab ファイル /etc/fstab にある各マウントポイントパスを自動的にスキャンします。 マウントポイントがマウントされていないか、古い場合、ウィザードは誤ったマウントポイントのリストを使ってクリティカルを戻します。 - OKマウントポイントはリストされません。
zh_cn: 自动扫描位于默认fstab文件/ etc / fstab中的每个安装点路径。 如果未挂载安装点或陈旧，则向导将返回Critical（严重），并列出错误的安装点-确定的安装点将不会列出。

source: To indicate a custom mountpoint fstab or mtab input the path in the indicated field. Only one fstab or mtab can be indicated.
ja_jp: カスタムマウントポイントfstab または mtabを示すために、指定されたフィールドにパスを入力してください. 1つのfstabまたはmtabを指示できます.
zh_cn: 要指示定制挂载点fstab或mtab，请在指示的字段中输入路径。 只能显示一个fstab或mtab。

source: Auto Select
ja_jp: 自動選択
zh_cn: 自动选择

source: This will turn the automatic mountpoint service on.
ja_jp: 自動のマウントポイントサービスをオンにします.
zh_cn: 这将打开自动挂载点服务。

source: fstab Path
ja_jp: fstabパス
zh_cn: fstab路径

source: /etc/fstab will be used by the autoselect service as a default- use this field to change the default.
ja_jp: 既定の自動選択サービスでは /etc/fstab が使用されます。 - 既定を変更する場合はこのフィールドを使用してください。
zh_cn: / etc / fstab将由自动选择服务用作默认值-使用此字段更改默认值。

source: mtab Path
ja_jp: mtabパス
zh_cn: mtab路径

source: Use this field to indicate a mtab path.
ja_jp: mtab のパスを指定するにはこのフィールドを使用します。
zh_cn: 使用此字段指示mtab路径。

source: Invalid service prefix. Can only contain alphanumeric characters, spaces, and the following:
ja_jp: サービスプレフィックスが無効です. 英数字、スペース、および次の文字のみ使用できます：
zh_cn: 无效的服务前缀。 只能包含字母数字字符，空格和以下内容：

source: Monitor a MSSQL Database
ja_jp: MSSQLデータベースを監視します
zh_cn: 监控MSSQL数据库

source: MSSQL Database
ja_jp: MSSQLデータベース
zh_cn: MSSQL数据库

source: Specify the details for connecting to the MSSQL Database you want to monitor
ja_jp: 監視するMSSQLデータベースに接続するための詳細を指定します
zh_cn: 指定用于连接到要监视的MSSQL数据库的详细信息

source: The IP address or FQDNS name of the MSSQL server
ja_jp: MSSQLサーバーのIPアドレスまたはFQDN
zh_cn: MSSQL服务器的IP地址或FQDNS名称

source: Instance
ja_jp: インスタンス
zh_cn: 示例

source: The Instance Name to connect to MSSQL Server
ja_jp: mssqlサーバーに接続するためのインスタンス名
zh_cn: 实例名称以连接到MSSQL服务器

source: The port to use to connect to MSSQL server. Default is 1433. NOTE: Delete this entry if you provided an Instance Name.
ja_jp: mssqlサーバーへの接続に使用するポート。デフォルトは1433です。注：インスタンス名を指定した場合は、このエントリを削除してください。
zh_cn: 用于连接到MSSQL服务器的端口。 默认值为1433。注：如果提供了实例名称，请删除此条目。

source: Parallel Data Warehouse
ja_jp: 並列データウェアハウス
zh_cn: 并行数据仓库

source: 2017 (Helsinki)
ja_jp: 2017（ヘルシンキ）
zh_cn: 2017（赫尔辛基）

source: 2012 (Denali)
ja_jp: 2012（デナリ）
zh_cn: 2012（德纳利）

source: 2008 R2 (Kilimanjaro)
ja_jp: 2008 R2（キリマンジャロ）
zh_cn: 2008 R2（乞力马扎罗）

source: 2005 (Yukon)
ja_jp: 2005（ユーコン）
zh_cn: 2005（育空地区）

source: 2000 64-bit (Liberty)
ja_jp: 2000 64ビット（リバティ）
zh_cn: 2000 64位（自由）

source: 2000 (Shiloh)
zh_cn: 2000（希罗）

source: The username used to connect to the MSSQL server
ja_jp: MSSQLサーバーへの接続に使用するユーザー名
zh_cn: 用于连接到MSSQL服务器的用户名

source: The password used to connect to the MSSQL server
ja_jp: MSSQLサーバーへの接続に使用するパスワード
zh_cn: 用于连接到MSSQL服务器的密码

source: Get performance data for this database (instance_name)
ja_jp: このデータベース（instance_name）のパフォーマンスデータを取得する
zh_cn: 获取此数据库的性能数据（instance_name）

source: No version specified.
ja_jp: サーバーのバージョンが指定されていません.
zh_cn: 未指定版本。

source: No port number or instance name specified. One must be specified.
ja_jp: ポート番号またはインスタンス名が指定されていません. どちらか指定してください.
zh_cn: 未指定端口号或实例名称。 必须指定一个。

source: MSSQL Server
ja_jp: MSSQLサーバー
zh_cn: MSSQL服务器

source: The name you'd like to have associated with this MSSQL Database
ja_jp: MSSQLデータベースに関連付ける名前
zh_cn: 您想要与此MSSQL数据库关联的名称

source: Version of MSSQL server
ja_jp: mssqlサーバーのバージョン
zh_cn: MSSQL服务器的版本

source: MSSQL Database Metrics
ja_jp: MSSQLデータベースのメトリック
zh_cn: MSSQL数据库指标

source: Specify the metrics you'd like to monitor on the MSSQL Database
ja_jp: MSSQLデータベース上で監視するパラメータを指定します
zh_cn: 指定要在MSSQL数据库上监视的指标

source: Active Transactions
ja_jp: アクティブなトランザクション
zh_cn: 活跃交易

source: Monitor the number of active tranactions
ja_jp: アクティブなトランザクションの数を監視します
zh_cn: 监控活动交易数

source: Connection Time
ja_jp: 接続時間
zh_cn: 连接时间

source: Monitor the time it takes to connect to the database
ja_jp: データベース接続にかかる時間を監視します
zh_cn: 监视连接数据库所需的时间

source: Monitor the size of the database. Value is in KB.
ja_jp: データベースのサイズを監視します。値はkbです。
zh_cn: 监视数据库的大小。 值以KB为单位。

source: Log Cache Hitrate
ja_jp: ログキャッシュヒット率
zh_cn: 日志缓存命中率

source: Monitor the log cache hit rate
ja_jp: ログキャッシュヒット率を監視します
zh_cn: 监视日志缓存命中率

source: Log File Usage
ja_jp: ログファイル使用
zh_cn: 日志文件使用情况

source: Monitor how much of the Log File is in use
ja_jp: 使用中のログファイルを監視します
zh_cn: 监视正在使用多少日志文件

source: Log Bytes Flushed/sec
ja_jp: フラッシュされたログバイト/秒
zh_cn: 记录字节刷新/秒

source: Monitor the log bytes flushed per second
ja_jp: 1秒あたりにフラッシュされたログバイトを監視する
zh_cn: 监视每秒刷新的日志字节

source: Log File(s) Size (KB)
ja_jp: ログファイルのサイズ（kb）
zh_cn: 日志文件大小（KB）

source: Monitor the log files size in KB
ja_jp: ログファイルのサイズをKBで監視する
zh_cn: 监视日志文件大小，以KB为单位

source: Log File(s) Used Size (KB)
ja_jp: ログファイルの使用サイズ（kb）
zh_cn: 日志文件使用大小（KB）

source: Monitor the log files used size in KB
ja_jp: ログファイルの使用サイズをKBで監視する
zh_cn: 监视日志文件使用的大小（KB）

source: Log Flush Waits/sec
ja_jp: Log Flush Wait Time
zh_cn: 日志刷新等待时间/秒

source: Monitor the log flush waits per second
ja_jp: 1秒あたりのログフラッシュレートを監視します
zh_cn: 监视每秒的日志刷新等待时间

source: Log Flushes Per Second
ja_jp: 1秒あたりのログフラッシュ
zh_cn: 每秒日志刷新

source: Monitor the log flush rate per second
ja_jp: 1秒あたりのログフラッシュレートを監視します
zh_cn: 监视每秒的日志刷新率

source: Log Growths
ja_jp: Log Growth
zh_cn: 日志增长

source: Monitor the log growths due to improperly sized partitions
ja_jp: 不適切なパーティションサイズに起因するログの拡張を監視します
zh_cn: 监视由于分区大小不正确而导致的日志增长

source: Log Shrinks
ja_jp: Log Shrink
zh_cn: 日志收缩

source: Monitor the log shrinks due to improperly sized partitions
ja_jp: 不適切なパーティションサイズに起因するログ圧縮を監視します
zh_cn: 监视由于大小不正确的分区而导致的日志收缩

source: Log Truncations
ja_jp: Log Truncation
zh_cn: 日志截断

source: Monitor the log truncations due to malformed tables
ja_jp: 不正な形式のテーブルに起因するログ切り捨てを監視します
zh_cn: 监视由于表格格式错误而导致的日志截断

source: Log Waits
ja_jp: Log Wait
zh_cn: 日志等待

source: Monitor the log waits due to small log buffers
ja_jp: 小さいログバッファに起因するログ待機を監視します
zh_cn: 监视由于日志缓冲区较小而导致的日志等待

source: Transactions Per Second
ja_jp: 1秒当たりのトランザクション
zh_cn: 每秒交易

source: Monitor the transactions per second
ja_jp: 1秒当たりのトランザクションを監視します
zh_cn: 监视每秒的交易

source: Custom Metrics
ja_jp: システムメトリック
zh_cn: 自定义指标

source: Other metrics provided by the performance and Ring Buffer tables.
ja_jp: パフォーマンスおよびリングバッファテーブルによって提供されるその他のメトリック。
zh_cn: 性能和环形缓冲区表提供的其他指标。

source: Counter Name
ja_jp: カウンター名
zh_cn: 柜台名称

source: The counter_name from the sys.sysperfinfo, sys.dm_os_performance_counters, etc. table or the field from the Ring table.
ja_jp: sys.sysperfinfo、sys.dm_os_performance_countersなどのテーブルのcounter_name、またはリングテーブルのフィールド。
zh_cn: sys.sysperfinfo，sys.dm_os_performance_counters等表中的counter_name或Ring表中的字段。

source: A meaningful name for monitoring. If left blank, it will be generated from the Counter and Instance Names.
ja_jp: 監視に意味のある名前。空白のままにすると、カウンターとインスタンス名から生成されます。
zh_cn: 一个有意义的监视名称。 如果留为空白，将从计数器名称和实例名称生成。

source: Unit
ja_jp: 単位
zh_cn: 单元

source: Optional label for unit of measure, e.g., s, ms, MB.
ja_jp: 測定単位のオプションのラベル（例：s、ms、mb）。
zh_cn: 度量单位的可选标签，例如s，ms，MB。

source: Mod
ja_jp: モッド
zh_cn: 模组

source: Optional multiplication modifier, e.g., 100.
ja_jp: オプションの乗算修飾子、たとえば100。
zh_cn: 可选的乘法修饰符，例如100。

source: Ring Buffer Type
ja_jp: リングバッファタイプ
zh_cn: 环形缓冲区类型

source: Required for Ring Buffer queries. The ring_buffer_type from the sys.dm_os_ring_buffers table.
ja_jp: リングバッファクエリに必要です。 sys.dm_os_ring_buffersテーブルのring_buffer_type。
zh_cn: 环形缓冲区查询必需。 sys.dm_os_ring_buffers表中的ring_buffer_type。

source: Required for Ring Buffer queries. The xpath to the value you want to monitor.
ja_jp: リングバッファクエリに必要です。監視する値へのxpath。
zh_cn: 环形缓冲区查询必需。 您要监视的值的xpath。

source: Add Another Custom Metric
ja_jp: 別のカスタム指標を追加する
zh_cn: 添加另一个自定义指标

source: Monitor a MSSQL Database Query
ja_jp: MSSQLデータベースクエリを監視します
zh_cn: 监视SQL数据库查询

source: MSSQL Query
ja_jp: MSSQLクエリ
zh_cn: MSSQL查询

source: Specify the details for connecting to the MSSQL server you want to monitor
ja_jp: 監視するMSSQLサーバーに接続するための情報を指定します
zh_cn: 指定用于连接到要监视的MSSQL服务器的详细信息

source: The port to use to connect to the MSSQL server
ja_jp: MSSQLサーバーに接続するために使用するポート
zh_cn: 用于连接到MSSQL服务器的端口

source: The database to connect to on the MSSQL server
ja_jp: MSSQLサーバーで接続するデータベース
zh_cn: MSSQL服务器上要连接的数据库

source: The name you'd like to have associated with this MSSQL server
ja_jp: MSSQLサーバーに関連付ける名前
zh_cn: 您想要与此MSSQL服务器关联的名称

source: Specify the details of the query you'd like to monitor
ja_jp: 監視するクエリの詳細を指定します
zh_cn: 指定您要监视的查询的详细信息

source: Query Name
ja_jp: クエリ名
zh_cn: 查询名称

source: A friendly name for the SQL query
ja_jp: SQLクエリのわかりやすい名前
zh_cn: SQL查询的友好名称

source: Query
ja_jp: クエリ
zh_cn: 询问

source: The SQL query to run
ja_jp: 実行するSQLクエリ
zh_cn: SQL查询运行

source: Result
ja_jp: 結果
zh_cn: 结果

source: Exact expected result from the SQL query. Will return critical if query does not match this exactly. Literal strings or numbers only. If result is numeric and the below "Query Warning" or "Query Critical" are specified, this entry will be ignored.
ja_jp: SQLクエリからの予想される結果. クエリがこの値と完全に一致しない場合はクリティカルが戻ります. リテラル文字または数値のみ. 結果が数値で以下の"クエリ警告" または "クエリクリティカル"指定された場合、このエントリは無視されます.
zh_cn: SQL查询的确切预期结果。 如果查询与之不完全匹配，将返回临界值。 仅文字字符串或数字。 如果结果为数字，并且指定了以下“查询警告”或“关键查询”，则该条目将被忽略。

source: Query Warning
ja_jp: クエリ警告
zh_cn: 查询警告

source: An optional warning threshold to use when checking the result of the SQL query.
ja_jp: SQLクエリの結果をチェックするときに使用する警告しきい値（任意）.
zh_cn: 检查SQL查询结果时使用的可选警告阈值。

source: Please note: The return values must be numeric in order for this to work.
ja_jp: 注： 戻り値は数値でなければなりません.
zh_cn: 请注意：返回值必须是数字才能起作用。

source: Query Critical
ja_jp: クエリクリティカル
zh_cn: 查询关键

source: An optional critical threshold to use when checking the result of the SQL query.
ja_jp: SQLクエリの結果を確認するときに使用するクリティカルのしきい値（任意）
zh_cn: 检查SQL查询结果时要使用的可选关键阈值。

source: Connection Warning
ja_jp: 接続警告
zh_cn: 连接警告

source: An optional warning threshold to use when checking the SQL connection time.
ja_jp: SQL接続時間をチェックするときに使用する警告しきい値（任意）.
zh_cn: 检查SQL连接时间时要使用的可选警告阈值。

source: Connection Critical
ja_jp: 接続クリティカル
zh_cn: 连接关键

source: An optional critical threshold to use when checking the SQL connection time.
ja_jp: SQL接続時間をチェックするときに使用するクリティカルしきい値（任意）.
zh_cn: 检查SQL连接时间时要使用的可选关键阈值。

source: Monitor a MSSQL Server
ja_jp: MSSQLサーバーを監視します
zh_cn: 监控SQL服务器

source: Specify the details for connecting to the MSSQL Server you want to monitor
ja_jp: 監視するMSSQLサーバーに接続するための情報を指定します
zh_cn: 指定用于连接到要监视的MSSQL Server的详细信息

source: MSSQL Server Metrics
ja_jp: MSSQLサーバーメトリック
zh_cn: MSSQL服务器指标

source: Specify the metrics you'd like to monitor on the MSSQL Server
ja_jp: MSSQLサーバーで監視するメトリックを指定します
zh_cn: 指定您要在MSSQL服务器上监视的指标

source: Auto-Param Attempts/sec
ja_jp: 自動パラメータ試行/秒
zh_cn: 自动参数尝试/秒

source: Monitor the number of auto-parameterization attempts per second.
ja_jp: 1秒あたりの自動パラメーター化の試行回数を監視します。
zh_cn: 监视每秒自动参数化尝试的次数。

source: Average Latch Wait Time (ms)
ja_jp: 平均ラッチ待機時間（ミリ秒）
zh_cn: 平均锁存等待时间（毫秒）

source: Monitor the average time in milliseconds, for any latch requests that had to wait.
ja_jp: 待機する必要があるすべてのラッチ要求について、平均時間をミリ秒単位で監視します。
zh_cn: 监视平均时间（以毫秒为单位），以查找必须等待的所有闩锁请求。

source: Average Wait Time
zh_cn: 平均等待时间

source: Monitor the average wait time for execution
ja_jp: 実行の平均待ち時間
zh_cn: 监控执行的平均等待时间

source: Batch Requests
ja_jp: バッチリクエスト
zh_cn: 批处理请求

source: Monitor the number of batch requests/sec
ja_jp: バッチリクエスト数/秒を監視する
zh_cn: 监视批处理请求数/秒

source: Buffer Hit Ratio
ja_jp: バッファヒット率
zh_cn: 缓冲区命中率

source: Monitor the Buffer Hit Ratio
ja_jp: バッファヒット率を監視します
zh_cn: 监视缓冲区命中率

source: Cache Hit Ratio
ja_jp: キャッシュヒット率
zh_cn: 缓存命中率

source: Monitor the Cache Hit Ratio
ja_jp: バッファヒット率を監視します
zh_cn: 监视缓存命中率

source: Cache Object Counts
ja_jp: キャッシュオブジェクト数
zh_cn: 缓存对象计数

source: Monitor the number of objects in the cache
ja_jp: データベース内のコレクション数を監視します
zh_cn: 监视缓存中的对象数

source: Cache Objects in use
ja_jp: 使用中のキャッシュオブジェクト
zh_cn: 缓存使用中的对象

source: Monitor the number of cache objects in use
ja_jp: 使用中のキャッシュオブジェクトの数を監視する
zh_cn: 监视正在使用的缓存对象的数量

source: Cache Pages
ja_jp: キャッシュページ
zh_cn: 缓存页面
